Espera un momento.
no estoy listo
en este momento
interrumpir este embarazo.
Entonces tu...
¿Pueden emitirme un certificado de aborto falso?
¿Qué estás haciendo aquí?
El temperamento del segundo hermano
está empeorando cada vez más.
Antes de casarme con Addison,
Necesito encargarme de algunos asuntos complicados.
Es sólo una pelea entre hermanos.
no es como
Estaba intentando matarte.
No creas que no lo sé
lo que estás haciendo.
alguien como tu
ni siquiera tiene
un primer amor.
has sabido acerca de
La identidad de Addison desde el principio, ¿no?
Por eso
quieres mantenerla a tu lado.
Oliverio,
No entiendo lo que estás diciendo.
No importa si lo entiendes.
Si te atreves a tocarla,
Te mataré.
Eh.
Lobos peleando dentro de la manada.
Interesante.
médico,
yo podría
necesito quedarme
en el quirófano un poco más de tiempo.
Como desées.
Dr. Wu,
estos son los registros de la prueba de paternidad
el hospital ha mantenido
durante la última década.
Han sido archivados.
Las copias en papel pueden destruirse.
Bueno.
Los dejaré aquí.